ЧЕЛОВЕК-ПАУК
ВРАГ В ОТРАЖЕНИИ
Это я, Питер Паркер, ваш дружелюбный сосед.
Ну, сами знаете, многое изменилось с тех пор,
как меня укусил паук.
Тогда у меня всё шло наперекосяк, а теперь..
-Глядите, Человек-паук!
-Здорово!
-Ух-ты!!
Люди искренне меня любят..
-Эй, постойте, через несколько минут шоу снова
начнётся!
-Не-а.
-Надоело.
-Ну и ладно..
В городе всё тихо и спокойно. Пожалуй, в этом
есть и моя заслуга.
Дядя Бен мог бы гордиться мною.
-Пожалуйста.. ПОЧЕМУ НЬЮ-ЙОРК ЛЮБИТ
ПАУЧКА?
-Спасибо.
Я по-прежнему учусь, я лучший в группе.
-Итак Демильтониум показывает, что магнитное
поле вызывает возмущение энергетических уровней.
Форма этой матрицы показывает..
Мисс Стейси..
-Что воздействию подвергаются лишь частицы,
с массой равной нулю.
-Правильно. Прекрасно, мисс Стейси.
-Паркер, Вы хотите что-то добавить?
-Нет, сэр.
Я влюблён в девушку моей мечты.
ПРЕОСТАВЛЯЕТСЯ РАССРОЧКА
-Здравствуйте.. А..Мисс Уотсон оставила для
меня билет..Питер Паркер.
-Извините, простите! Спасибо.. Простите.
Я так волнуюсь!
-Это моя девушка.
-Она хорошо играет.
-Да.
-Гарри.. Гарри!
Я хочу поговорить с тобой.
Всё объяснить.
-Скажи это моему отцу..
Верни его к жизни.
-Я твой друг, Гарри!.
Твой отец был дорог мне!
-Энджей!
-Питер!
-Классно!
-Я хорошо играла?
-Хорошо?.. Ты чудесно играла!
-Ты сказал, чудесно.
Я в восторге от цветов, прелесть!
А вон те от Гарри.
Он был на спектакле?
-Да, я встретил его у выхода.
-Что между вами происходит?
-Это сложный вопрос.
-Скажи ещё раз, я, правда хорошо играла?
Я так волновалась, у меня сердце стучало..
-Я стука не слышал.
-Аплодировали негромко.
-Нет, громко! Но это из-за акустики.
Всё дело в диффузии, она препятствует
группированию волн, понимаешь, когда звуковые
волны распростр..
-Ты ботаник, дорогой!
-Ух-ты!..
-Ух!..
-Ты её видела?
-Ты знаешь..
-У..
-Я всю жизнь хотела бы петь на сцене
и чтобы ты сидел в первом ряду.
-Я буду там.
-Скажи, что любишь меня!
-Я люблю тебя!.Я очень тебя люблю!
И всегда любил.
-Поехали?
-Да.
Внимание, разыскивается заключённый
сбежавший из тюрьмы..
-Здесь ты не спрячешься, Флинт.
-Я хотел повидать дочку.
-Ты беглый заключённый.
Тебя ищет полиция.
Не смей к ней подходить.
Ты же вор и никто больше.
Может ты ещё и человека убил?
-Всё было не так.
Не так.
Всё было ради благой цели и это правда.
-Ты со своей правдой сидишь в тюрьме и
тебя кормят три раза в день.
А я живу здесь, с другой правдой..
С той, которую ты тут бросил.
Стой, что сейчас там, в спальне.
-Пени, я по тебе скучал.
-И я по тебе, папа.
-Обещаю, во что бы то ни стало, я раздобуду
деньги и тебя вылечат.
-Уходи отсюда. Живо!
-Я неплохой человек..
Мне просто не повезло.
-Питер, в чём дело?
-Вен Джей, я хочу сделать ей предложение.
-Питер!!! О-о..
-В тот день, когда твой дядя Бен сделал мне
предложение, мы были так растеряны и взволнованы!..
И очень молоды. И я любила его без памяти!
-И ты сказала, да, верно?
-Нет.. Хотелось сказать, да, но я сказала нет.
Я была не готова, да и он тоже.
Поэтому, мы решили повременить.
Подождать со свадьбой. Чтобы создать семью,
имея за душой не только любовь.
Муж должен проявлять чуткость. И в первую
очередь думать о жене.
Ты сможешь так жить, Питер?
-А, я надеюсь.
-Тогда я тебя благословляю.
Ох..Надеюсь, ты сделаешь это по всем правилам!
Твой дядя всё спланировал.
В воскресенье он повёз меня на пляж.
Он дивно выглядел в купальном костюме..
А я тоже неплохо выглядела.
Мы с ним хорошо умели плавать.
Погода была чудная и он сказал:
"Поплыли на тот остров".
А на острове мы нашли великолепное местечко.
Мы лежали на траве и глядели в небо и
он сказал:"Закрой глаза".И я закрыла.
"А теперь открой".. Я открыла.
И увидела, что он держит кольцо!
Оно сверкало и блестело.
Прямо, как солнце.
Мы отпраздновали бы Золотую свадьбу..
В августе, если бы..
Что ж...
Я надеюсь, ты очень постараешься ради
Мери Джейн.
Так, чтоб этот день стал незабываемым.
Подари ей кольцо.
Держи... Ну?!
-Гарри!..
-Ты знал, что так будет, Пит!
-Послушай, я не убивал твоего отца!
Он пытался убить меня, но умер сам!
-Заткнись!
-Я всё ещё здесь, Питер!
-Ненавижу этих тварей!
-Гарри..
Гарри.
Гарри!!!
О, боже мой!
Гарри!!
Давай, дыши!
Чёрт!!!
-Дефубрилятор..
-200
-Разряд!
-Новокаин.
-Реакции нет.
-Перезарядить и повторить!
-Заряжаю.
-Разряд.
-Реакции нет.
-Перезарядить и ещё раз.
-Разряд.
-Ничего.
-Капитан Стейси..
-Что это? Флинт Марке, который был причастен
к убийству Бена Паркера.
-И что с ним?
-Он сбежал из тюрьмы.
-И-и..
-Он в бегах, скрывается на болоте.
Мы его схватим.
-Вон он...
-Не суйся, там испытательный полигон
института физики! Там опасно!
-Куда он делся?
-Конденсаторы заряжены.
-Они, у нас на первом какая-то флуктуация.
-Изменение массы кремния.
-Там птица, она взлетит после запуска.
Мульчирование демолекуляризации..
-Как он?
-Всё будет хорошо.
-Но у него нарушение памяти.
В первую очередь, кратковременной.
Воспоминания о несчастном случае, обо всём,
что недавно с ним происходило, стёрты.
-Это навсегда?
-Возможно. Время покажет.
-Он очнулся, зайдите к нему.
-О..Лучше подождать.
-Нет, Вы зайдите, только ненадолго, он ещё слаб.
-Эй, Питер!
-Гарри!
-Голову разбил.
-Да
-Говорят, несчастный случай, меня сбили машина.
Я почти ничего не помню.
-Мой отец, он умер, верно?
Это всё так странно..
-Привет, я мчалась сюда, как стрела!
-Я тебя узнал.
-Ну, как ты?
-Сам не знаю. Помню, что всё было в порядке.
Вроде..
-И сейчас в порядке.
Мы любим тебя.
-Такое ощущение, как будто я куда-то надолго
уезжал.
А теперь я дома.
-С возвращением тебя!
-Извините, но вам, ребята, пора на выход.
Хорошо?
-Хорошо.
-Прекрасно. Спасибо.
Ну, я, тогда.. До завтра?
-Да, прекрасно.
-Тебе надо поспать.
-Я думаю, он оклемается.
-Думаю, да.
-И вы помирились.
-Да.
-У Вас славные друзья!
-Прекрасные друзья!
Я жизнь за них отдам!
РЕСТОРАН СОЗВЕЗИЕ
В ПОНЕДЕЛЬНИК В 19-30
-Да.
-Это я.
-О, привет!
-Питер, мне не открыть дверь.
-Опять заело?
-Ну же, помоги мне.
-Иду.
-Привет.
-Рецензия..
-О-о!
-Им не понравилось. Я не понравилась.
-Этого не может быть!
-Юная мисс Уотсон хороша собой. Ее внешность
радует, а пение удручает. Голос слабый,
слышен только в первом ряду.
-Это чепуха, я же был в зале.
-Ты сидел в первом ряду.
-Да, это..Слушай..
Ты прекрасно играла, это же критики..
Привыкай не обращать на них внимания.
Поверь мне, я знаю.
На Человека-Паука вечно клевещут.
-Не о тебе речь, а обо мне.
О моей карьере.
-Я знаю, просто говорю,
не дай им себя сломить.
Ты должна верить в себя и не сдаваться и
тогда ты снова окажешься в седле.
-Что ты мне про седло говоришь?
Пойми, как мне трудно..
Просто..
Когда я вижу эти слова..
Будто их написал мой отец.
Всем машинам в районе угла 12-ой и Могикан,
срочно на связь!
Башенный кран вышел из-под контроля.
Действуйте осторожно!
-Вперёд, мой герой?
Прости..
-О, Боже, авария с краном страшнее,
чем мы думали, нам потребуется большое
подкрепление. Срочно вышлите.
-Отключите генератор, срочно!
-Так, Глен, у меня есть тайна -
это мой аппарат.
Что это ещё за штуковина на фоне?
-А-а-а!!
-Капитан Стейси, у них там что-то не работает,
не могут выключить кран.
-В Эдисон позвоните,
пусть отключат электричество в районе.
-Ну, как ты?
-Опять она!..
-О, Боже, это Глен!
-Что?
-Что она там делает?
-Не знаю, она сказала, у неё
сегодня фотосъёмка.
-Кто Вы?
-Я Брок, сэр. Эдвард Брок Младший.
Я работаю в Дейли Бьюган...
И мы с вашей дочерью встречаемся.
-Ты цела?
-Да. Всё хорошо. Спасибо!
-Эй, Паучок, постой, сделаем фото для Бьюган?
Слава богу, ты цела!
-Папа..
-Я новый фотограф.
-Новый фотограф?
-Ну-ну, ничего..
-Отныне и впредь я буду снимать тебя для
Бьюгал.
Ну-ка, где улыбка?. Шучу.
-У них есть фотограф.
-Кто, Паркер?
-Да, строго между нами, знаешь,
он же дилетант.
Ты не заметил, на его фотках
ты кажешься.. одутловатым..
-Ладно.
-Можешь больше на счёт этого не беспокоиться.
-Порази меня!
-Ух, супер.
-Это мы с ребятами из отдела рекламы
сочинили.
И тираж у Бьюгл стал очень неплохой!
-Давай дальше!..Что?!!
-У Вас давление мистер Джеймисон, ваша жена
просила, чтобы Вы не горячились.
-Скажите моей жене...
Спасибо..
Итак, я предлагаю такой вариант..Дейли Бьюгал,
это очевидно, это круто, это супер!
Это я придумал!..
Это Пупер, это Эриксон сочинил.
Заводной, а если напоить его..
Это супер...
-Примите таблетки...
Не эти!
Не эти.
Запейте, как следует!
-Спасибо.
Дальше..
-Бейти, Бейти, банана, о Бейти..
-К нему нельзя.
-Я просто хотел поговорить с вами. Это кое-что
под названием "Милый и славный".
-А ваши духи..
-Называются, "Отвали".
-Ничего глупее от вас я не слышал,
хотя вы часто бредите!
-У Вас давление!
-Эй, Вы куда?
-Кто Вы?
-На прошлой неделе взяли. Внештатным.
-Да? Чем это пахнет?
-Я Брок, сэр, Эдвурд Брок Младший.
Позвольте заметить, чудесная рубашка.
Это история с краном, оцените освещение..
-Оценил мою рубашку.
-Привет, Бети!
-Привет, Пит. Иди скорее туда, новенький
пытается продать фото Паучка.
-Ну? Спасибо.
-Паркер, как Вы поздно, Брукер Вас опередил.
-Брок, сэр, Эдвард Брок Младший.
-Я принёс это..
-А он принёс это.
-Стой, как это ты оказался так высоко?
-Забрался, чуть не свалился с флагштока.
-С флагштока?
-Которую возьмём?
-Лучше фото Бирстейна.
-Лучше и дешевле.
-Поздравляю Бек ,плачу тебе 50 баксов.
-О, отлично Джей Джей, я Вам нужен!
Я знаю в чём секрет хороших снимков лучше
любого фотографа в этом городе, не обижайся,
в фотографии главное,
не флагштоки и всё такое, а освещение,
композиция, драматизм.
Мне нужна штатная должность, у меня есть
девушка и я намерен жениться..
Так что я давно в тайне мечтал поработать
в газете величайшего редактора нашего времени..
Джей Джона Джемисона!
-Ну вакансии у нас есть.
Джонсон уволился, верно?
-Вы уволили?
-Не важно.
-Постойте ,я делаю хорошие снимки, я давно
здесь работаю. Если есть место в штате,
мистер Джемисон, я вправе его занять!
-Он прав, Джона. Питер работает с нами много
лет и отлично справляется.
-Ты хочешь работать в штате и ты хочешь
работать в штате. Кого волнует, чего хочу я?
- Меня.
-Замолкни, пошёл вон. Я хочу, чтобы все увидели,
что Человек-Паук жалкий преступник,
полное фуфло, гад, прищучьте,
"Человек-Паук на месте преступления".
Кто принесёт такое фото, будет в штате..
Вы ждёте китайского Нового года? Вперёд!
-Сделаю, босс!
-Ты этого не заснимешь!
-Посмотрим..
ЧЕЛОВЕКУ-ПАУКУ БУЕТ ВРУЧЁН КЛЮЧ
ОТ ГОРОДА
СПАСАЕТ ДОЧЬ НАЧАЛЬНИКА ПОЛИЦИИ
-Знаете, и один человек, пожалуй,
может многое изменить.
Кратко и ясно.
-Вот Вы и дома, Гарри. Слава Богу, Вы поправились!
-Спасибо, Бернард.
-Бернард.
-Сэр.
-В честь выздоровления, подарочек..
-Ух-ты !Это твой старый мяч?
-Да.
-Спасибо, Питер! Мы ведь неплохо играли в
школьные годы!
-Играли ужасно и жаждали попасть в сборную.
-Да, из-за болельщиц.
-Точно!
-Эй, а у меня есть девушка?
-Я не знаю.
-Не знаешь?
Бернард, а у меня есть девушка?
-Насколько я знаю, нет, сэр.
-Прикольный у меня домик!
-Да, ничего!
-Похоже, я не очень беден.
-Да.
-Ну, может тогда и девушка найдётся?
-Знаешь, он был благодарен за то ты что
помогал мне в школе, жаль, что я мало
о нём помню.
-Он любил тебя, и это главное.
-Эй-эй, посмотрим матч на кухне?
-И поедим.
-Ладно.
-Не зевай!
-Видал?!!
-Навыки сохранились.
-Да!
поёт песню Мери Джейн
-Почему остановились?
-Зачем она пришла?
-Гарри должен был позвонить её агенту.
-Привет, дорогая.
Мы пытались позвонить Вам, простите.
-Один критик и..
-Нет, все газеты, дорогая.
-Мери Джейн, дорогая, садитесь я Вам всё..
-Слушайте, если хотите, мы можем сказать, что
Вы заболели.
-Как-то неудачно всё вышло...
Давайте репетировать.
-Молодец, Паучок!
-Извините, мисс,
можно увидеть вашу дивную улыбку?
-Привет, Эдди.
-Ты так прекрасна! Это для первой полосы.
-Мне надо подготовиться, потом увидимся.
-Вечерком?
-Не сегодня.
-Почему?
А как же тот упоительный вечер, наш с тобой?
-Мы пили кофе, Эдди.
-Эй, красавица!
И ещё!..
Всё в порядке?
-Да, всё хорошо.
-Ты больше на меня не злишься?
-Нет, Питер, я горжусь тобой!
-Эй, я плавно спущусь вон оттуда.
-Да?
-Не переживай из-за рецензии, завтра она
будет вызывать у нас смех, поверь!
-Да.
-Не этот парень из тюрьмы сбежал?
-Похож.
-Эй, ты, стой!
-Прикрой меня сзади.
-Осторожно..
-Быстрей, быстрей!
-А-а-а!
-А-а-а-!!!
-Он в машине, беги к кабине.
-Огонь!
-Жители Нью-Йорка, сегодня я здесь потому, что
пролетела шестьдесят два этажа и кое-кто подхватил меня.
Тот, кто никогда ничего не просит взамен.
-Эм Джей..
-Гарри!..
-А где Пит?
-Делает снимки, наверное.
-Да.
-Я очень рада тебя видеть,
ты отлично выглядишь!
-Чувствую себя прекрасно!
Так странно, когда не знаешь, кто ты..
Получил по голове и свободен, как птица.
-Не можешь мне по голове дать?
-Бум.
-Пит сказал, ты играешь в театре.
-Ты меня видел, ты прислал мне цветы.
-Да?
Я сегодня схожу.
-Не выйдет. Меня сняли с роли.
-Почему?
Не очень хорошо играла.
-Мне неловко признаваться, но я написал для
тебя пьесу ещё в школе.
-Написал пьесу для меня?
-Да.
-Гарри, это ужасно мило!
-Итак, скажите, когда Вы падаете без парашюта,
когда грабят ваш магазин ,когда ваш дом
в огне, кто не даёт вам разбиться?
Кто тушит пожар и спасает ваших детей?
-Человек-Паук!
-Меня любят!
-Так наградим овациями нашего единственного
и неповторимого, дружелюбного соседа..
Человека-Паука!!!
-Привет, как дела?
-Привет!
-Здорово!
-Сезам.. У-ху! Привет, ребята!
-Человек-Паук!
-Привет, как дела?
-Поцелуй его!
-Целуй его!
-Давай, чмокни меня.
-Правда?
-Да, им это понравится.
-Целуй его!
-Целуй!
-Ну, ладно.
-Надеюсь, Пит это снимет..
-Эй, эй, всё в порядке?
-Да, в полном.
-Эй, у нас на крыше кто-то есть..
-А-а-а-а!
-Ты попался, приятель.
-Я не хочу тебя калечить, уходи!
-Видать ты не в курсе, я здешний шериф.
-Ладно..
-Помогите!..
-И откуда они все берутся?
НАГРАДА ГЕРОЮ
-Эй, пардон.
говорит по-французски
-Извините, я не знаю французский.
-Но ведь это французский ресторан.
-Имя?
-Паркер..Питер.
-А, нашел. Столик для двоих. Пикер.
-Паркер.
-Я так и сказал. Питрек.
-У меня к Вам просьба.
-Угу..
-Скоро придёт моя девушка, а у меня, вот, кольцо.
-О, так Вы хотите сегодня сделать ей
предложение?
-Да, я хочу обставить это по-особенному.
-Мне нравится любовь, я же француз.
-Когда я подам сигнал, вы подадите шампанское,
а кольцо..
Положить на дно её бокала.
-Превосходно!
И ещё я хочу, чтоб в это время музыканты
исполнили вот эту песню..
-Это их любимая!
-И..Только берегите кольцо
-Как свою жизнь мсье.
-Вы мне нравитесь.
-Спасибо.
-Что ж, значит.."О, не выпить ли нам шампанского"?
"Но как оно там оказалось?"
"О, не плачь"
-Привет! Какая ты красивая!..
Ух-ты, потрясающе!
-Спасибо.
-А денег-то хватит?
-Ну, это особый случай.
Ты выступаешь на Бродвее..
-Я не чувствую себя звездой.
-Но ты звезда! И заслуженно!
-Питер, ты не представляешь, каково мне сейчас.
-Нет, нет, я отлично знаю, каково тебе..
Слушай, я проходил через это и постоянно с
этим сталкиваюсь. Я вижу плакать с
изображением Человека-Паука..
Вижу себя на свитерах детей, в Хелуоин, мой
костюм нарасхват, не знаю, похоже, я стал
чем-то вроде кумира.
И даже вчера, все кричали-"Человек-Паук,
Человек-Паук".. Я даже не знаю, понимаешь,
я просто думаю..
Я же ботаник их Квинта,
неужели я этого достоин? У?
-Здрасте, Пит!
-Здрасте.
-Привет, мы с родителями, как раз тут обедаем.
-О, как приятно с Вами познакомиться!
Пит всё время только о Вас и говорит.
-Ух..
-Глен моя напарница по лабораторным у
доктора Конорса.
-Пит у нас просто гений!
Без него я бы пропала.. Кстати, вспомнила,
если ты заснял наш поцелуй с
Человеком-Пауком, может
принесёшь мне фото на занятия?
Было бы чудесно.
Это для моего партфолио.
Кому ещё доводилось целоваться
с Человеком- Пауком!
-Трудно представить!
-Ну, было очень приятно познакомиться!
-Счастливо.
-О, мы в одной группе по физике ,
она не очень в ней сильна.
Что?
-Почему ты не упоминал о ней?
Она твоя напарница по лабораторным..
Ты спас ей жизнь..
Она считает тебя гением и её отполированные
ноготки так и порхали по тебе, или ты не заметил?
И она вручила Человеку-Пауку ключ от города.
Я век не забуду..
-Она, всего лишь, моя соученица.
-Позволь тебя спросить..
Когда вы целовались, кто её целовал?..
Человек-Паук или Питер?
-О чём ты?
-Ты прекрасно знаешь, о чем..
Это был наш поцелуй.
Ну зачем ты это сделал? Ты наверняка знал,
каково мне будет это видеть.
Ну зачем мне избавляться от тебя, я люблю
тебя, Ты моя девушка, а она моя соученица,
Эм Джей..
-Мне что-то не хорошо ,извини, я пойду.
-Нет, п..Куда же ты?
-Прошу, не ходи за мной!
-Прошу Вас..
(автоответчик) Привет, исполните арию
после сигнала.
-Привет, я.. Сняла бы ты трубку..Я не понимаю,
что происходит и я не знаю, прослушалали ты
сообщения или нет..
Но.. Я хочу поговорить с тобой.
Что ж, позвони мне, пока.
-Алло.
-Мистер Паркер?
-Да.
-Это детектив Нил Герет из 32-го отделения,
я звоню по поручению капитана Стейси, он
просит Вас зайти в отделение,
и побеседовать с ним.
-Поначалу думали,
что этот человек убил вашего мужа..
Мы ошибались.
-Что?
-Оказывается, мистер Кередин был
лишь сообщником, а убийца сейчас на свободе.
-О чём Вы говорите?
-Этот человек убил вашего мужа..
-Его зовут Флинт Марко, он мелкий преступник
и не раз сидел в тюрьме.
-Вы ошиблись.
-Два дня назад он сбежал.
-До этого он рассказал о содеянном
сокамернику и у нас есть два свидетеля,
которые могут это подтвердить.
-Нет, стой сынок, не делай этого! Не надо!
-Не-е-е-т!!!
-Эй, залезай, что ты творишь?!.
-Пожалуйста, уберите эти снимки..
-Простите, миссис Паркер, я понимаю, Вам
нелегко, но, пожалуйста, проявите терпение..
Мы делаем своё дело. Мы его поймаем..
-Нет, вы не делаете своё дело, он умер на моих глазах..
А вы ловили не того, кого надо!.. Ах, у вас
два года назад были сомнения, свидетели..
Почему нам об этом не сказали?
-Успокойся, сынок..
-Нет, я не намерен успокаиваться..
Этот человек убил моего дядю и до сих
пор на свободе!
Эл, 20 Парквой, всем офицерам, находящимся в
том районе, на связь.
На проезжей части брошенная машина и пожилой
мужчина..
-Питер, это Эм Джей..
Я не по поводу того, что произошло в
ресторане, открой!
-Мне позвонила тётя Мей и рассказала всё..
Она волнуется из-за тебя.
И я волнуюсь за тебя.
-У меня всё хорошо.
-Я боюсь, что ты натворишь глупостей.
-То есть, найду убийцу дяди?
-Или сделаешь то, о чём будешь жалеть, как..
С тем человеком..
-Он целился в меня, я шевельнулся, он упал,
я тебе рассказывал..
-Я ни в чём тебя не обвиняю..
10-22, машина на подходе..
-Можно это выключить?
-Питер, я пришла потому, что ты мне дорог!
И я знаю, что ты совершил ошибку и чувствуешь
себя виноватым, но..
Я хочу помочь тебе.
-Ясно. Я понял, спасибо.
Но.. Всё в порядке. Мне не нужна помощь.
-Всем бывает нужна помощь, даже..
Человеку-Пауку!
23-ий, выезжайте к дому 622 по Мейсон авеню.
-Не убивай, прошу, дай мне шанс!
-А как же мой дядя, ты дал ему шанс?
Дал?!!
-Где я?
-Что такое?
Я вроде..Ух-ты!
А это приятно..
а-а-а!!!
-Ух!!
Это круто!
-Что скажете?
-Никогда не видел такого..
Я физик, а не биолог, всё же.. Посмотрю на него
утром, проведу тесть.
-А сейчас никак?
-Похоже, его тянет к Вам.
Только не соприкасайтесь с ним.
-Почему?
-У него имеются признаки симбионтов,
которым нужен живой организм, чтобы выжить.
И порой, когда в теле укоренится такой
паразит, искоренить его потом трудно.
Всем внимание, в доме 202 по Бисмарк-стрит
ограбление банка, неподалёку наблюдается
песчаная буря.
Всем машинам, действовать осторожно!
-Марко!!!
-О, приятель, прикид, просто супер! Это как раз
поможет обскакать Паркера, ну-ка, выпусти
паутину!..
-Доволен?
-Сошёл с ума?
-Флинт Марко!!!
-Что тебе от меня надо?
-Помнишь  Бена Паркера?
Старика, которого ты хладнокровно застрелил?
-Что, это для тебя важно?
-Бесконечно!..
-Ты поплатишься за это своей жалкой шкурой!
Туда тебе и дорога!
-Плати..
-Не сейчас.
-Слушай, это страна свободы,
а не страна халявы!
-Отвяжитесь!
-Квартплату!
-Получите её, когда почините, наконец, дверь!
-Как некрасиво..
-Он.. Он.. Хороший парень.
Наверное, у него неприятности..
-Флинт Марко, убийца дяди Бена..
Вчера вечером был убит.
-О, Боже..
Что случилось?
-Его убил Человек-Паук.
-Человек-Паук?
Не понимаю.. Человек-Паук людей не убивает.
В чём дело?
-Я... Он.. Он был..
Я думал, что ты будешь..
Так ему и надо, разве нет?
-Думаю, нам не дано решать, должен человек
жить или же умереть.
-Тётя Мей, он убил дядю Бена!
Дядя Бен был нам бесконечно дорог, но он
бы не хотел, чтоб мы хоть на секунду..
Возжаждали мести!
>Она, как наркотик.. Она может..
Завладеть тобой и ты превратишься в нечто гадкое..
-Эта девушка подходит на должность официантки-
певицы..
-Алло.
-Гарри, привет, это Эм Джей.
-Я рад!
-Я хочу пообщаться, ты чем-нибудь занят,
можно зайти?
-Да, конечно, приходи!
-Прекрасно, а это точно удобно?
-Да, я ничем не занят, пожалуйста, приходи.
-Ладно, тогда до скорого..
-Отлично!
-Пока.
-Бернард.
-Да, мистер Осборн.
-К нам идёт гостья, ты можешь раздобыть еды?
-Гостья?
-Да, гостья.
-У-у, к нам гостья!
-Пожалуйста, еды раздобудь.
-Сию минуту, сэр.
-Здравствуйте, мистер Диткович.
-Дать?
-Нет, спасибо. Мне жутко неудобно..
Что я так сорвался!
Я зря так орал про дверь, тут не из-за чего злиться.
-А, ничего страшного.
Но если тебе так неловко, можешь угостить
меня пиццей, как-нибудь.
-Ладно.
-Проблемы с телефоном?
-Нет, я просто думал, что лучше сказать.
-Если ты звонишь женщине, скажи ей-
"Ты славная баба, я славный мужик!"
У?..
-Привет, Пит.
-Привет.
-Он звонит женщине.
-Ты звонишь Мери Джейн? Так славно было бы..
-Это не твоё дело, иди, иди.. Звони.
-Да, звони!
-Привет.
Есть хочешь?
-Да.
-Пошли..
-Надеюсь, ты любишь перец.
-Обожаю!
-Нет..
Что ты?!..
-У.. Масло!..
-Превосходно!
-А ну, гляди..
-Ав...
-Ладно, мы съедим и это!..
-Да.
-Ты замечталась.
"Немного иллюзий - верное средство приятно
скоротать вечер."
-Конечно.
-Когда ты это написал?
-В выпускном классе.
-Много страсти.
-Ну, согласна на роль?
-Я хочу играть в твоей пьесе.
-Она твоя!
-Знаешь, даже шрама не осталось.
Почти..
-Мне жаль.
-Мне тоже.
-Я не хотела этого.
-Всё.. Всё нормально.
Пожалуйста, прости меня.
Мери Джейн..
Мери Джейн!
Мери Джейн, пожалуйста..
-Извини..
-Но..
ТЫ ОТКЛОНИЛСЯ ОТ ЦЕЛИ!
ГАРРИ
-Что ты сделал?
ОТОМСТИ ЗА МЕНЯ!
Мой отец..
-Он умер, верно?
-Да.
-Жаль, что я мало про него помню.
-Он любил тебя и это главное!
-Я клянусь могилой отца, Человек-Паук
поплатится за это!
ГАРРИ,ПОМНИШЬ МЕНЯ?
-Да, папа. Я помню.
Я БЫЛ ПРАВ НА СЧЕТ НЕЁ, НА СЧЁТ ПИТЕРА
И, ВООБЩЕ ВСЕГО
ТЫ ЗНАЕШЬ, ЧТО ТЫ ДОЛЖЕН СДЕЛАТЬ
ЗАСТАВЬ ЕГО СТРАДАТЬ, ПУСТЬ ПОЖАЛЕЕТ,
ЧТО НЕ УМЕР
СНАЧАЛА МЫ НАНЕСЁМ УДАР ПО ЕГО СЕРДЦУ
Привет, Эм Джей, это Питер..
Я хочу сказать на счёт вчерашнего...
Не знаю, что на меня нашло..
Я понимаю, ты хотела помочь, а.. Я..
Ну ,не знаю.. Я хочу тебя видеть.
-А-а-а!
-Если не хочешь, чтоб Пит умер,
сделай кое-что для меня!
-Да..
-Это Урсула.
-Входи.
-Привет.
-Тебя к телефону.
Это Мери Джейн позвонила!
-Правда?
-Да!
Я положила трубку сверху.
-Спасибо.
-Да.
-Привет.
-Я рад, что ты позвонила!
Я всё пытался..
-Мы можем встретиться?
-Конечно.
-Сейчас.
-Хорошо, где?
-На мосту, в нашем парке.
-Я уже выхожу.
-Ладно.
-Ладно, Джейн, я люблю тебя!
-Чудесно выглядишь!
Пионы.
Всё хорошо?
-Нет, я должна тебе кое-что сказать..
Скажи.
-Ничего не выйдет... У нас с тобой.
-Что?
-Я не хочу тебя видеть.
-О чём ты говоришь?
-Я не знаю..
Я.. Мне одиноко..
Тебя вечно нет рядом..
Я так не могу.
Всё кончено.
-Нет, пожалуйста, прошу, не говори так..
Я вёл себя, как эгоист, но я исправлюсь!
-Не так-то это просто.
-Ты любишь меня, я люблю тебя, у нас возникли
проблемы, когда между людьми возникают
проблемы, они их решают!
-Вот..Видишь?
Знаешь, что это?
Ты понимаешь, о чём я?
-У меня есть другой..
Я люблю другого человека.
-Браво!
-Она сказала, что ей одиноко, а меня рядом нет.
У неё есть другой.
-Ну и как ты?
-Не ахти.
Я хотел сделать ей предложение.
-Правда?
-Угу.
-У неё, как видно, чёрная полоса..
С карьерой.
Подумай, поющая официантка в джаз-клубе..
Это не то, к чему она стремилась.
-Поющая официантка?..
О чём ты говоришь?
-Но её же уволили из театра.
Она не говорила?
-Уволили?
И она рассказала об этом тебе?
Не сообщив мне?
-Поэтому я и позвал тебя сюда.
Другой- это я.
-Что?
-Слушай, она как то пришла ко мне днём
расстроенная и так вышло, что я оказался рядом.
Я всегда её любил, ты же знаешь.
Так уж случилось.
-Я..Я в это не верю!
Я не верю!
-Я очень сожалею.
Но ты должен знать.
-Ещё кофе?
Да, пожалуйста.
-Как Вам пирог?
-Чудесный!
-Хочешь выпить?
Извини, что это я, нужно беречь имидж, да,
мистер ключ от города?
-Что ты с ней сделал?
-То, чего не сделал ты... Оказался рядом.
Мы с Мери Джейн понимаем друг друга.
-Она не знает, кто ты.
-Питер, она меня хорошо знает.
Этот вкус клубники..
-Что скажешь, паучок?
-И это всё?
Ну что, больно?
-В школе я тебя защищал.
Но сейчас ты получишь!..
-Ты убьёшь меня, как убил отца?
-Я устал тебя разубеждать.
-Ты отнял его у меня. Он любил меня.
-Нет, он тебя презирал, ему было
стыдно за тебя.
О-о, ах ты наш гоблин-младший..
Ну, заплачь!
ЧЕЛОВЕК-ПАУК ПОКАЗАЛ СВОЁ ИСТИНОЕ ЛИЦО
РАНЬШЕ Я ВЕРИЛА, ЧТО ЧЕЛОВЕК-ПАУК МЕНЯ ЗАЩИТИТ,
А ТЕПЕРЬ БОЮСЬ ВОЗВРАЩАТЬСЯ С РАБОТЫ
-Мой сын так им восхищался!..
-Моей дочке девять, она его обожает, и кто
станет её новым героем?
И такому типу вручили ключ от города?!
-Ну, ты мне за это заплатишь, Эдди!
-Ура новому фотографу!
-Эй, я просто везунчик.
Пусть Джей Джей готовит место на стенах
для моих фото.
-О, доброе утро! Прекрасный денёк, а?
Так что ты говорил, что мне такого не заснять?
Вот он, твой герой.
-Не думал, что он на это способен.
-Видишь? Так-то, надо смотреть на вещи реально.
-Я тут разглядывал старые снимки
и обнаружил сходство с твоими..
-Ясно.. Но я должен работать.
-Ты гнида, Брук!
-Извини?
-Твой снимок - липа!
-Паркер, ты прямо, как бойскаут!
Надо быть добрее к людям!
-Доброту ищешь? Иди в церковь...
-Что происходит?
-Всё в порядке?
-Да нет.. Мы валяем дурака..
-Если только ты это сделаешь, я лишусь всего.
Со мной никто не станет работать.
-Ты бы раньше об этом думал..
-Что ты делаешь, Питер?
-Покажите это редактору..данные необходимо
проверять!
-Это подделка!.. Департамент фотографии
штата Нью-Йорк это подтвердил.
-Пакуй вещи, вон из редакции.
-Я хотел лишь..
-Ты уволен!
-Теперь придётся опубликовать опровержение.
-Я двадцать лет не давал опровержений!
ФАЛЬСИФИКАТОР УВОЛЕН
БЬЮГАЛ ПРИНОСИ СВОИ ИЗВИНЕНИЯ
-Алло.
-Мистер Паркер, это доктор Конарс.
-О, доктор Конарс, как дела?
-Любопытный образец Вы мне принесли..
Он схож по химическому составу с хондритами семидесятых.
-Спасибо.
-Вы знаете, Паркер..Паркер!
-Дай молочка.
-Это вещество усиливает свойство организма хозяина.
-Ещё печеньица..
-В первую очередь, агрессивность..
Это может быть опасно.. Питер, Вы часть не
оставили себе?
-А с орехами нету?
-А.. Я могу принести, если хочешь.
-Давай, неси..
-Питер..
-Нет-нет-нет, конечно нет.
-Твои снимки так хороши!
-А я бы не прочь тебя снять!..А?
-Питер Паркер..Питер..
-Паркер !Мисс Брант, я не для этого нанял Вас!
-Человек-Паук в чёрном?..
Питер, изумительные снимки!
-Нужно их купить, Джона.
-Заплачу, как всегда.
-Вы лучше возьмите меня в штат, на работу.
двойной оклад.
-Пени!..
-Увидишь, местечко прикольное!
-Слушай, я нормально оделась?
Не слишком шикарно?
-Всё шутишь?
Ты выглядишь что надо, детка!
-Спасибо!
-Ты классно смеёшься!
Эй, придержи дверь, дедуля!
-О, до чего же тут всё круто! Я до этого
никогда в джаз-клубе не была.
О, надеюсь, места ещё есть?
-Нам бы куда-нибудь в тенёк..
Спасибо, стройняжка!..
-Пойдёмте, сэр.
-О-о, спасибо.
-Как мне это нравится!
-О, мне тоже.
-Это твоя бывшая подружка?
-Да.
-Пойдём в другое место?
-Нет-нет, я переживу.
-Мери Джейн, ну-ка давай!..
-Я на минуту..
-Хорошо.
-Ладно.
-Питер?..
Ускорьте темп!
Спасибо!
А теперь, гляди!..
-Всё это из-за неё?
-Мне очень жаль.
-Как ты, Мери Джейн?
-Нормально.
-Ладно.
-Эй..
-Что тебя так изменило?
-Ты.
-Я могу помочь?
-Нет.
-Всё нормально, Пол?
-Да. Всё нормально, Пол.
-Выведи его.
-Пошли, сэр.
-Лучше не трогай меня!
-А ну..
-Ладно!..
-Питер, прекрати!..
Кто ты такой?
-Я не знаю.
-Я Брок. Эдвард Брок Младший.
Я пришёл попросить.
Смиренно..
И униженно..
Об одном единственном.
Прошу, убей Питера Паркера!
-А-а-а-а-а!!!
-Паркер!...
-А-а-а-а!!!
-Привет, Питер.
-Привет.
-Кажется, ты почти ничего не поменял тут, в комнате.
Хотя, что здесь можно изменить? Верно?
Во время разговора по телефону я
почувствовала, что ты чем-то обеспокоен.
И решила тебя навестить.
Как Мери Джейн?
-Я не знаю.
-Я так и не поняла, ты сделал ей предложение?
-Ты сказала-"Муж должен в первую очередь
думать о жене"".
Я не готов...
-Но что же случилось?..
Ты был так уверен!
-Да.. Я..А..
Я причинил ей боль.
Я не знаю, что делать.
-Ну, сперва надо сделать самое трудное..
Простить самого себя.
Я очень верю в тебя, Питер. Ты хороший человек.
И я знаю, ты найдёшь способ всё исправить.
Со временем...
-Приехали, Челове-Паук.
-Я тоже хочу убиты его, Флинт.
Поэтому я и искал тебя.
О да, я всё о тебе знаю.
Даже то, что Человек-Паук
не даёт тебе помочь дочке.
Это просто.. По моему, это неправильно!
Слушай, я хочу убить Паука, ты хочешь
убить Паука..
Объединимся и не оставим ему шансов.
Ты согласен?
-Да.
-Итак, куда ехать?
Весь Ныю-Йорк, затаив дыхание следит за
судьбой женщины, взятой в заложницы.
Полчаса назад полицейские увидели молодую
женщину, взятую в заложницы в такси, висящем
на высоте 80-го этажа.
Среди нитей гигантской паутины.
Все попытки освободить заложницу завершились
провалом из-за песочного человека.
Опасность усугубилась при появлении странной
фигуры в чёрном костюме.
Поначалу репортёры решили, что это
Человек-Паук в чёрном, но теперь уже
выяснилось, это нечто совсем другое.
Установлена личность заложницы. Это Мери
Джейн Уотсон, актриса, которая недолгое время
выступала в театре на Бродвее.
Наш выпуск продолжит в прямом эфире Дженифер
Дуган..Дженифер..
Сейчас мы совсем рядом с местом событий...
Стойте..
Кажется, с паутиной что-то происходит, как
будто в ней возникают буквы и складываются в слова.
ЧЕЛОВЕК-ПАУК, ОСТАНОВИ
НАС ЕСЛИ СМОЖЕШЬ
Очевидно, это вызов на бой, брошенный
Человеку-Пауку и это заставляет задуматься,
каковы его шансы в борьбе с такими мощными..
-Гарри..
Нужна твоя помощь. Мне не одолеть их обоих.
В одиночку никак.
-Ты не смеешь меня просить.
-Гарри, мы нужны ей!
-Уходи.
-Позвольте сказать, сэр.. Я однажды видел в
этом доме то, о чём никогда не говорил.
-Что ты имеешь в виду?
-В ночь смерти вашего отца я промывал его
раны.
Причиной этой раны послужил осколок от его
глайдера.
Я знаю, Вы защищаете честь отца, но, без
сомнения, он погиб от своей собственной руки.
Я любил вашего отца также,
как люблю Вас, Гарри!
Как любят Вас ваши друзья.
-Гляди!..
(сканируют) Человек-Паук
Он возник неизвестно откуда, словно в ответ
на мольбы горожан, в момент, когда надежды
уже не осталось.
-Питер! Они нас убьют!
-Я тебя спасу!
-Берегись!
-Эй, Паркер!..
-О, Боже!..Педи.
-О, паучьи лапы так и чешутся!
Понимаешь, что я имею ввиду?
-Всё это можно как-то решить.
-Вот это верно.
Например, унизив тебя,
как ты тогда унизил меня.
Ты помнишь, что ты сделал со мной?
-Я потерял девушку, а теперь
ты потеряешь свою.
Как тебе это, герой?
-Держись, Мери Джейн!
Мери Джейн!..
Творятся невероятные вещи..Это просто бойня!
Я не понимаю, как он ещё жив!
Как бы этот день не стал драмой для Нью-Йорка.
Человек-паук может погибнуть..
-Во даёт!..
-Вот это круто!
-И ,кажется, очень вовремя!
-На пару минут раньше было бы ещё лучше.
-Ну, извини..
-Не помешала бы помощь.
-Я сейчас слегка занят.
-Дай руку!
-Паркер!.. Паркер, где .. Нужен фотограф!
Эй, детка, подрабатываешь?
-Зачем мне работать, я маленькая.
-Ладно, продай фотоаппарат.
-За сто баксов.
-Как сто баксов?
Ладно, негодяйка мелкая!..Давай.
Что за?..
-С плёнкой дороже.
-Держу!..
-Пит, наверху!..
-Быстрее не можешь?
-Держись!
-За что?
-Давай, друг!..
-Даю!
-Ты цела?
-Да.
-Чудно!
Тебя можно отвлечь?
-Не раны того, кого не можешь убить!
-Эдди, костюм.. Его надо снять!
-О, тебе бы это было на руку.
-Я знаю, каково это.. Так приятно..
Сила - это круто, но ты потеряешь себя.
Освободись..
-Я хочу быть плохим!
Мне это очень нравится!
-Гарри!!!
-Питер, что ты делаешь! Нет!!!
Иди сю..
-Гарри!..
-Мери Джейн!
-Я за подмогой!..
-Нет, останься.
-Я не хотел этого!
Но выбора не было.
-Выбор есть всегда. Ты мог бы не убивать
моего дядю.
-Моя дочка умирала, мне нужны были деньги.
Я боялся..
Я сказал твоему дяде,
что мне нужна только машина.
Он сказал мне-"Лучше убери-ка оружие
и иди домой".
Теперь я понимаю, он пытался мне помочь..
Потом я увидел, что мой напарник бежит с
деньгами, а пушка была у меня в руке.
Я причинил тебе ужасное горе.. Я не спал
ночами, жалея, что нельзя всё исправить.
-Я тоже натворил много ужасного.
-Я не хотел стать таким.
Единственное, что от меня осталось..
Это моя дочка.
-Я прощаю тебя!
-Эй, дружище, как ты?
-Бывало и лучше.
-Мы тебя вытащим.
-Нет.
-Я причинил тебе боль... Рассказав о том..
-Ничего, Питер.
Ты мой друг!
-Лучший друг!
-Гарри!!!
С чем бы нам не довелось столкнуться,
какие бы чувства не бушевали в душе,
у нас всегда есть выбор.. Меня научил этому
мой друг, Гарри. Он выбрал лучшее, что
было в нём самом.
От нашего выбора зависит то, какими мы станем
и мы всегда можем выбрать правильный путь.
субтитры создал bоmb.sm@mаil.ru